טוב אני אסבר לך עכשיו איך מתקינים את הוואטסאפ למנדי.
זה מחולק לשתי שלבים בגדול צריך להוריד שני תוספים.
התוסף הראשון קוראים לו ג'וני שזה בעצם תוסף להוואטסאפ.
והתוסף השני קוראים לו מוני שזה התוסף של הוואטסאפ למנדי.
אז נתחיל בג'וני נכתוב בגוגל פשוט ג'וני ככה.
ונכנס פה לזה ג'וני סופרטול for WhatsApp.
נכנסים לזה, לגרסה הכינמית עושים אתו חום ועושים אוספה לגוגל חום.
נתנים פה התקנת התוסף.
וזהו מחכים עכשיו זה מראה את הוואטסאפ.
אני מקווה שירוא את זה גם בהקלטה.
זה מראה את הוואטסאפ שלי וזה פותח לי ככה את הצ'אטים עם התוסף פה ג'וני.
את רואה פה שיש פה את הג'וני והוא נתן פה כל מיני אופציות.
זה גם ממש נחמד בלי קשר לאופציות של המנדי.
כאילו אפשר לעשות כזה שליחה בתפוצה, צ'אט לפי מספר, תזכורות, כל מיני דברים שהם ממש נחמדים.
אם תרצים נעשה לך גם איזו הרחבה על זה.
ואחרי שעשינו את זה אנחנו נלך להתקין את מוני.
פשוט כותבים פה מוני.
לוחצים על זה.
ירדים למטה מוני חנות האינטרנט של גוי אל חרום.
ובעצם פה אנחנו רואים שזה צ'אט להוואטסאפ.
ועשינו מוספה אלי חרום.
גם פה לוחצים על התקנת התוסף.
וזהו, עכשיו קרונית יש לנו את זה.
אני רק אראה לך איך זה נראה.
אוקיי, אז עכשיו בעצם יש לנו פה את המוני.
ואני יכול ממש לעשות צ'אט לפי מובייל כאילו ממש להכניס את המספר הטלפון.
ונגיד אני יכול ללכת להזדמנות כלשהי.
ללחוץ על הניד.
רגע, go.
ובעצם עכשיו זה ביקש ממני להשאר את מוני.
אני אשאר את מוני.
ועשו סגור.
ואז כשאני נחץ על זה.
אז רגע אוקיי, אין וואטסאפ למספר הזה.
אז כשאני לוחץ על זה, זה בעצם פותח לי את הצ'אט וואטסאפ שלי עם הליד.
ממש מגניב.
וגם ברגע שהכתבו הודעה בקבוצה, אז תראי פה את הקבוצות.
זהו, בגדול צריכה לעשות את זה עבור כל חשבון וואטסאפ שתרצו להוסיף.
וזהו.
תודה.